Israel es un país donde el reclutamiento militar
es obligatorio y en momentos
como estos, después del ataque terrorista de Hamas,
muchos jóvenes israelíes son
llamados al frente por
primera vez, lo que implica un
riesgo significativo, por supuesto, lo cual es motivo de
gran preocupación.  para sus padres y
seres queridos DWS Ben Fulan se reunió con familias que
esperaban que sus hijos e hijas
regresaran del servicio. No podemos revelar
sus nombres completos o ubicaciones debido a
razones de seguridad
orquestando un ejército de
voluntarios. Israelí-estadounidense, madre de
cuatro hijos, Karen está a cargo
aquí  1.500 comidas al día alimentando a los evacuados
de las comunidades cercanas a los combates,
así como a las tropas en el
frente. Su hijo de 20 años es uno de ellos.
Esto es lo único que me distrae
de pensar en él y los malos
pensamientos de las fotos que circulan por el mundo.
Para Karen es especialmente difícil
ver a su hijo en el mundo como parte de una unidad de combate de élite que
ha estado en Gaza
desde el
primer día. Sólo ha tenido noticias suyas un
par de veces en el transcurso de un
mes. Dice que esta es su contribución
al  esfuerzo de guerra es increíble es
increíble la sensación de que haces
algo detrás de escena um ayuda
mucho mentalmente físico todo es como si
te despertaras por la mañana y tuvieras
algo que hacer porque a partir de ahora
todo el país está en espera.
Los padres en Israel saben que
sus hijos deben hacer el servicio militar,
pero eso no hace que el sacrificio sea
más fácil para Karen. Los Caballeros son los más
duros. Le pregunto qué pasa por su
cabeza, todo lo que
desea, desde tristeza hasta felicidad, Orgullosa
y No Dormir.  Tengo pensamientos y me
emociono. Es un
sentimiento difícil. Karen anhela saber de su
hijo pero teme una llamada del
ejército. Dice que no tener noticias es una buena
noticia.